### 2020-07-13 biblio/biblatex.tex
rename counters

            \step[fieldset=keywords,fieldvalue={,biblioregisteredpatent},append=true]

@@

            \step[fieldset=keywords,fieldvalue={,biblioregisteredprogram},append=true]

@@

    \newtotcounter{citeregisteredpatent}
    \defbibenvironment{countregisteredpatent}
        {\setcounter{citeregisteredpatent}{0}\renewcommand{\blx@driver}[1]{}}
        {}
        {\stepcounter{citeregisteredpatent}}

    \newtotcounter{citeregisteredprogram}
    \defbibenvironment{countregisteredprogram}
        {\setcounter{citeregisteredprogram}{0}\renewcommand{\blx@driver}[1]{}}
        {}
        {\stepcounter{citeregisteredprogram}}

@@

% Вариант вывода печатных работ автора, с группировкой по типу источника.
% Порядок команд `\printbibliography` должен соответствовать порядку в файле common/characteristic.tex
\newcommand*{\insertbiblioauthorgrouped}{
    \section*{\bibtitleauthor}
    \ifsynopsis
    \printbibliography[heading=pubsubgroup, section=0, keyword=biblioauthorvak,    title=\bibtitleauthorvak,resetnumbers=true] % Работы автора из списка ВАК (сброс нумерации)
    \else
    \printbibliography[heading=pubsubgroup, section=0, keyword=biblioauthorvak,    title=\bibtitleauthorvak,resetnumbers=false] % Работы автора из списка ВАК (сквозная нумерация)
    \fi
    \printbibliography[heading=pubsubgroup, section=0, keyword=biblioauthorwos,    title=\bibtitleauthorwos,resetnumbers=false]% Работы автора, индексируемые Web of Science
    \printbibliography[heading=pubsubgroup, section=0, keyword=biblioauthorscopus, title=\bibtitleauthorscopus,resetnumbers=false]% Работы автора, индексируемые Scopus
    \printbibliography[heading=pubsubgroup, section=0, keyword=biblioregisteredpatent, title=\bibtitleregisteredpatent,resetnumbers=false]% Патенты
    \printbibliography[heading=pubsubgroup, section=0, keyword=biblioregisteredprogram,
title=\bibtitleregisteredprogram,resetnumbers=false]% Программы для ЭВМ
    \printbibliography[heading=pubsubgroup, section=0, keyword=biblioauthorconf,   title=\bibtitleauthorconf,resetnumbers=false]% Тезисы конференций
    \printbibliography[heading=pubsubgroup, section=0, keyword=biblioauthorother,  title=\bibtitleauthorother,resetnumbers=false]% Прочие работы автора
}

>>>>

            \step[fieldset=keywords,fieldvalue={,biblioauthorpatent},append=true]

@@

            \step[fieldset=keywords,fieldvalue={,biblioauthorprogram},append=true]

@@

    \newtotcounter{citeauthorpatent}
    \defbibenvironment{countauthorpatent}
        {\setcounter{citeauthorpatent}{0}\renewcommand{\blx@driver}[1]{}}
        {}
        {\stepcounter{citeauthorpatent}}

    \newtotcounter{citeauthorprogram}
    \defbibenvironment{countauthorprogram}
        {\setcounter{citeauthorprogram}{0}\renewcommand{\blx@driver}[1]{}}
        {}
        {\stepcounter{citeauthorprogram}}

@@

% Вариант вывода печатных работ автора, с группировкой по типу источника.
% Порядок команд `\printbibliography` должен соответствовать порядку в файле common/characteristic.tex
\newcommand*{\insertbiblioauthorgrouped}{
    \section*{\bibtitleauthor}
    \ifsynopsis
    \printbibliography[heading=pubsubgroup, section=0, keyword=biblioauthorvak,    title=\bibtitleauthorvak,resetnumbers=true] % Работы автора из списка ВАК (сброс нумерации)
    \else
    \printbibliography[heading=pubsubgroup, section=0, keyword=biblioauthorvak,    title=\bibtitleauthorvak,resetnumbers=false] % Работы автора из списка ВАК (сквозная нумерация)
    \fi
    \printbibliography[heading=pubsubgroup, section=0, keyword=biblioauthorwos,    title=\bibtitleauthorwos,resetnumbers=false]% Работы автора, индексируемые Web of Science
    \printbibliography[heading=pubsubgroup, section=0, keyword=biblioauthorscopus, title=\bibtitleauthorscopus,resetnumbers=false]% Работы автора, индексируемые Scopus
    \printbibliography[heading=pubsubgroup, section=0, keyword=biblioauthorpatent, title=\bibtitleauthorpatent,resetnumbers=false]% Патенты
    \printbibliography[heading=pubsubgroup, section=0, keyword=biblioauthorprogram,title=\bibtitleauthorprogram,resetnumbers=false]% Программы для ЭВМ
    \printbibliography[heading=pubsubgroup, section=0, keyword=biblioauthorconf,   title=\bibtitleauthorconf,resetnumbers=false]% Тезисы конференций
    \printbibliography[heading=pubsubgroup, section=0, keyword=biblioauthorother,  title=\bibtitleauthorother,resetnumbers=false]% Прочие работы автора
}
